Bienvenido a tu pagina de RRHH,

En la pagina de inicio puedes buscar a un colaborador por su apellido que se encuentre dentro de la base de datos.

En el boton 'Gerencias' puedes agregar una nueva gerencia y la cantidad de integrantes de la misma a la base de datos.

En el boton 'Gerentes' puedes agregar un nuevo gerente, indicando su nombre, apellido, e-mail, y gerencia a cargo, a la base de datos.

En el boton 'Colaboradores' puedes agregar un nuevo colaborador, indicando su nombre, apellido, e-mail, y cargo, a la base de datos.